Да се напише Java програма која со користење на I/O стримови ќе
ја прочита содржината на датотеката izvor.txt,
а потоа линиите кои почнуваат со број во опсегот [0-9]
ќе ги запише во празната датотека destinacija.txt.
Читањето и запишувањето реализирајте го со баферирано читање и запишување. Пример:

izvor.txt                   destinacija.txt

1.Оперативни системи          1.Оперативни системи
Компјутерски системи          67Калкулус
67Калкулус

Напомена: Сами креирајте ги овие две датотеки и пополнете ја izvor.txt со произволна содржина.

Решение: Решението го поставувате тука со copy-paste