# Испитна задача за повисока овенка по Алгоритми и податочни структури во Јунска сесија


###### Текст:
При учење за испити, Никола има навика да ги чува сите книги на еден куп, една врз друга.
При пребарување на дадена книга која му е потребна, тој секогаш ги трга прво најгорните,
една по една, се додека не ја земе книгата која му треба. Штом ќе ја извади таа книга,
останатите кои биле над неа ги враќа во истиот редослед назад. Откако ќе го научи дадениот предмет, 
ја враќа книгата на врвот на купот.

Дадена е иницијалната поставеност на книгите на купот на Никола (во редослед одоздола нагоре).
Дадени се и испитите по распоред на полагање. Ваша задача е да одредите колку пати секоја од
книгите ќе биде извадена и ставена назад на купот.

<ins>**Влез:**</ins> </br>
- Во првата линија од влезот се дадени два броја: М, број на книги и N, број на испити.

- Во втората линија од влезот се дадени имињата на книгите, подредени одоздола нагоре.

- Во третата линија од влезот се дадени испитите кои се полагаат по редослед.

<ins>**Излез:**</ins> </br>
За секоја книга да се испечати колку пати ќе биде земена и вратена назад на купот
(еден „настан“ на земање-враќање на книгата се брои еднаш, не два пати).
Имињата на книгите се печатат во исти редослед во кој биле дадени на влезот.

<ins>**Пример Влез:**</ins> </br>
```
7 3
APS OS Мrezhi AOK Objektno Strukturno Kalkulus
APS Objektno Мrezhi
```

<ins>**Пример Излез:**</ins> </br>
```
APS 3
OS 1
Мrezhi 2
AOK 2
Objektno 3
Strukturno 3
Kalkulus 3
```

### Објаснување:

За да ја извадиме книгата за АПС, треба да ги извадиме и вратиме назад сите останати книги во купот.
Откако ќе завршиме, ја враќаме најгоре на купот. Наредно полагаме Објектно, па за стигнеме до таа книга,
треба да ги тргнеме прво книгите за АПС, калкулус и структурно. Ја враќаме книгата за Објектно најодозгора.
За да дојдеме до книгата за мрежи, треба да ги извадиме и вратиме сите книги освен таа за ОС. 
На крај ја враќаме книгата за мрежи најгоре.

### Забелешка:

Не може да има дупликати наслови на книги. Еден испит може да се појави повеќе пати.
На излез имињата на книгите се печатат во исти редослед во кој биле дадени на влезот.

<ins>**Друг Влез:**</ins> </br>
```
8 0
APS OS Мrezhi AOK Objektno Strukturno AnaKarenina Kalkulus
```

<ins>**Друг Излез:**</ins> </br>
```
APS 0
OS 0
Мrezhi 0
AOK 0
Objektno 0
Strukturno 0
AnaKarenina 0
Kalkulus 0
```
##### Почетен код: </br>
```java
// :)
```
Решение имате во 'Subjects.java', но обидете се најпрво Вие,
па споредете дали сте решиле како што треба.

Сѐ најдобро. )